Hey everyone it's Jose here and welcome to the course overview lecture.
Olá a todos, é José aqui e seja bem-vindo à aula de visão geral do curso.
I'm super excited that you're starting your journey to learn Python.
Estou super empolgado por você estar iniciando sua jornada para aprender Python.
I know it's sometimes tempting to just skip these intro lectures and go straight to technical material
Eu sei que às vezes é tentador simplesmente pular essas palestras de introdução e ir direto para o material
but I have one favor to ask of you as you go through this course and that is to please don't skip this
técnico, mas eu tenho um favor para pedir a você enquanto você faz esse curso e é por favor não
lecture.
pule essa palestra.
We're going to cover a lot of important material in this lecture such as where to find the notebooks
Nós vamos cobrir um monte de material importante nesta palestra, como onde encontrar os
how to approach the course how to ask questions.
cadernos como abordar o curso como fazer perguntas.
So please watch this entire lecture.
Então, por favor, assistam a toda essa aula.
That way you can get the best course taking experience possible.
Dessa forma, você pode obter o melhor curso, tendo a experiência possível.
All right.
Tudo bem.
Let's not waste any of Morier time.
Não vamos perder tempo no Morier.
And let's get started.
E vamos começar.
In this lecture we're going to talk about useful tips for going through the course how to get help during
Nesta palestra vamos falar sobre dicas úteis para percorrer o curso como obter ajuda
the course.
durante o curso.
General advice on how to approach the course work to find the Course notebooks and how to use the student
Orientações gerais sobre como abordar o trabalho do curso para encontrar os cadernos do Curso e
chat channel.
como usar o canal de bate-papo do aluno.
So some general tips as far as your course taking experience when you're using the video player you
Portanto, algumas dicas gerais sobre a experiência do seu curso quando você está usando o player de vídeo,
can use the gear setting to either speed up or slow down videos.
você pode usar a configuração de velocidade para acelerar ou desacelerar os vídeos.
So if you're like me and you like watching videos a little faster me me on to speed.
Então, se você é como eu e você gosta de assistir vídeos um pouco mais rápido me para acelerar.
You can use the gear setting for that.
Você pode usar a configuração de engrenagem para isso.
Or maybe English isn't your first language.
Ou talvez o inglês não seja sua primeira língua.
You can slow down the videos and you can also do things like turn on close captions or you can also
Você pode reduzir a velocidade dos vídeos e também fazer coisas como ativar as legendas ocultas ou
change the streaming quality.
também alterar a qualidade da transmissão.
You can use the app to download videos of the Course Lectures.
Você pode usar o aplicativo para baixar vídeos das Palestras do Curso.
And for more information on the to me app you can check out the to me support pages for it.
E para mais informações sobre o aplicativo para mim, você pode conferir as páginas de suporte para mim.
Also make sure to use the Kewney forums.
Certifique-se também de usar os fóruns do Kewney.
There's lots of previous discussion available there to help answer any questions you may have.
Há muita discussão anterior disponível para ajudar a responder a quaisquer perguntas que você possa ter.
Let's talk about getting help in a little more detail.
Vamos falar sobre como obter ajuda com um pouco mais de detalhes.
Let's talk about the best series of steps to take when you have a question that arises why you're taking
Vamos falar sobre a melhor série de etapas a serem seguidas quando você tiver uma pergunta sobre por
the course if it could in long videos.
que você está fazendo o curso, se possível, em vídeos longos.
It's sometimes really easy to make a typo which is why we provide course notebooks of explanatory text
Às vezes é realmente fácil fazer um erro de digitação, e é por isso que fornecemos cadernos de
and the Python code for every single lecture.
notas explicativas e o código Python para cada aula.
So if you ever get an error due to code that you thought you were following along with in the video
Então, se você receber um erro devido a um código que você pensou estar acompanhando
you should double check your code against our course notebooks.
no vídeo, verifique seu código em nossos cadernos de curso.
You can always just download the notebooks directly and run the notebooks or copy and paste from the
Você pode sempre baixar os cadernos diretamente e rodar os cadernos ou copiar e
notebooks themselves.
colar dos próprios cadernos.
That way you can make sure that your error isn't due to some typo while you're watching the video now.
Dessa forma, você pode garantir que seu erro não seja devido a algum erro de digitação enquanto assiste ao vídeo agora.
Not every single question is going to be directly related to following along of our code.
Nem todas as perguntas estão diretamente relacionadas ao acompanhamento do nosso código.
And if you do have a question sometimes a quick Google search or a stack overflow search will get you
E, se você tiver uma pergunta, às vezes, uma pesquisa rápida no Google ou uma pesquisa de estouro de pilha fornecerá
the answer faster than anyone else could.
a resposta mais rapidamente do que qualquer outra pessoa.
So I would always recommend doing a Google search or stack overflow search especially if you actually
Então, eu sempre recomendo fazer uma pesquisa no Google ou uma pesquisa de estouro de pilha, especialmente se você
end up getting an error code in Python.
realmente acabar obtendo um código de erro no Python.
Maybe some of your own code that you were trying out just copy and paste the error code into Google
Talvez alguns dos seus próprios códigos que você estava tentando copiar e colar o código de erro
and a lot of times the very first hit is going to answer your question.
no Google e muitas vezes o primeiro hit vai responder à sua pergunta.
Now let's say that still doesn't help you.
Agora digamos que isso ainda não ajuda você.
Well you should do is search our Kewney forms in the course we've had over a quarter of a million students
O que você deve fazer é pesquisar nossos formulários Kewney no curso que mais de um quarto de
go through this course so you can almost imagine that any question possible has already been asked and
milhão de alunos fez nesse curso, então você pode imaginar que qualquer pergunta possível já tenha sido
answered by either myself or our teaching assistants.
feita e respondida por mim ou por nossos assistentes de ensino.
You should definitely search the Kewney forums before posting there.
Você deve definitivamente procurar nos fóruns do Kewney antes de postar lá.
Now let's say I have a question on just general course things like how to get a certification or whether
Agora, digamos que eu tenha uma pergunta apenas sobre coisas de curso geral, como como obter uma certificação ou se você para
you to me is those kind of things are answered in our Efik Q lecturer.
mim é esse tipo de coisa que é respondida em nosso palestrante do Efik Q.
So we have an article lecture a frequently asked questions.
Então, temos uma palestra de artigo sobre perguntas frequentes.
You can check out for easeful links in more information.
Você pode verificar se há links fáceis em mais informações.
Let's say that all those steps and you're still confused on something that's absolutely no problem.
Vamos dizer que todos esses passos e você ainda está confuso em algo que absolutamente não é problema.
We're here to help you.
Estamos aqui para ajudar você.
The way to do that is to submit a new question.
A maneira de fazer isso é enviar uma nova pergunta.
The Q A forums and make sure you provide details on what you've tried screenshots of your error code
O Q A fóruns e certifique-se de fornecer detalhes sobre o que você tentou screenshots do seu código de
and really as much detail as possible.
erro e realmente tantos detalhes quanto possível.
That way we can help you as quickly as possible.
Dessa forma, podemos ajudá-lo o mais rápido possível.
Now let's say you have some sort of platform level issue for those kind of things.
Agora digamos que você tenha algum tipo de problema no nível da plataforma para esse tipo de coisa.
You should email support at you to mean that com or go to the Eudemus support page and open a new issue
Você deve enviar um e-mail ao seu suporte para isso ou ir para a página de suporte do Eudemus e abrir um
there.
novo problema lá.
So platform level issues are things like having video playback issues questions or issues of your certification
Assim, os problemas no nível da plataforma são coisas como questões de problemas de reprodução de vídeo ou problemas de sua
or questions or issues with payments.
certificação ou dúvidas ou problemas com pagamentos.
Those are platform level issues and we can't really help you out.
Esses são problemas no nível da plataforma e não podemos ajudá-lo.
So e-mail support you to me dot com to quickly get help on that.
Então, e-mail apoio você para mim pontocom para obter ajuda rapidamente sobre isso.
Finally let's talk about how to approach the course the best way to approach the course is to really
Finalmente, vamos falar sobre como abordar o curso. A melhor maneira de abordar o curso é
review the notebooks along with the video.
realmente revisar os cadernos junto com o vídeo.
The videos are really great but we want you to leverage the power of the notebooks we have for you and
Os vídeos são realmente ótimos, mas queremos que você aproveite o poder dos notebooks que temos para você e
both beginners and experienced users can really use the notebooks the best suit them.
tanto os iniciantes quanto os usuários experientes podem realmente usar os notebooks que melhor lhes convêm.
For beginners I would recommend that you read the extra notes in the notebook as you go along for video
Para iniciantes, recomendo que você leia as anotações extras no bloco de anotações ao longo de um
guide.
guia de vídeo.
If you're more experienced what you may want to use notebooks for is to quickly review them and see
Se você tem mais experiência, o que você quer usar em notebooks é revê-los rapidamente e
which parts you may already know or may already quickly feel comfortable with.
ver quais partes você já conhece ou pode se sentir confortável rapidamente.
That way you don't feel slowed down by the videos.
Dessa forma, você não se sente mais lento pelos vídeos.
So beginners really use the notebooks read them well go along with the video experienced users check
Então, os iniciantes realmente usam os notebooks para lê-los bem junto com o vídeo que os usuários experientes verificam primeiro
out the notebooks first and see if you really need the video or it allows you to maybe skip certain
os notebooks e ver se você realmente precisa do vídeo ou talvez você possa pular
parts of video and go to where you need a little more drilling down in as far as his course notebooks
certas partes do vídeo e ir até onde você precisa de um pouco mais de perfuração na medida em que seus cadernos de curso
that we keep mentioning.
que nós continuamos mencionando.
You should check your automated welcome message for the link to the notebooks later on we're going to
Você deve verificar sua mensagem de boas-vindas automatizada para o link para os cadernos mais tarde,
review how to actually download and open them in the running Python code lecture these notebooks are
vamos rever como baixar e abri-los na aula de código Python. Esses cadernos são na verdade um tipo de
actually a special file type meaning when you download them you're not able to just double click them
arquivo especial que significa quando você faz o download não é possível apenas clicar duas vezes
and have them open.
sobre elas e abri-las.
We discuss in a lot more detail throughout the course on how to actually open these notebooks that you've
Discutimos com muito mais detalhes ao longo do curso sobre como realmente abrir esses cadernos
downloaded the notebooks are hosted on get home though so you'll be able to view them at anytime even
que você baixou, os notebooks estão hospedados em casa, para que você possa visualizá-los a qualquer
without downloading them.
momento, mesmo sem baixá-los.
The link to download them is also in our FNQ lecture.
O link para baixá-los também está em nossa palestra na FNQ.
So either check your welcome message or go to the fake Q lecture for that link.
Então, cheque sua mensagem de boas vindas ou vá para a falsa palestra Q para esse link.
Now let's talk about the student chat channel.
Agora vamos falar sobre o canal de bate-papo do aluno.
There's also a link for our student chat channel and the automated welcome message to join our at this
Há também um link para o nosso canal de bate-papo de estudantes e a mensagem de boas-vindas automatizada para se juntar a
court server.
nós neste servidor do tribunal.
This is the chat channel that shared between all our courses so you'll be able to interact with students
Este é o canal de bate-papo compartilhado entre todos os nossos cursos para que você possa
learning about data science finance Eskew Well our Skala and more in the automated welcome message.
interagir com os alunos, aprendendo sobre finanças de ciência de dados Eskew Well our Skala e muito mais na mensagem de boas-vindas automatizada.
There's also a link to youtube video describing further information on how to use and log into our chat
Há também um link para o vídeo do youtube descrevendo mais informações sobre como usar e entrar em nosso servidor
server.
de bate-papo.
It's actually super easy but we have that YouTube video in case there's any confusion something to keep
Na verdade, é muito fácil, mas temos esse vídeo do YouTube para o caso de haver
in mind is that the purpose of that chat channel is to connect students with other students technical
alguma confusão em mente que o objetivo desse canal de bate-papo é conectar os
questions related to the course material are still best suited for a question or answer forums.
alunos a outras perguntas técnicas relacionadas ao material do curso. fóruns de resposta.
So you should use that chat channel to have fun engage other students.
Então você deve usar esse canal de bate-papo para se divertir e envolver outros alunos.
But if you're having problem with a lecture or a topic or concept in the actual course those questions
Mas se você está tendo problemas com uma palestra ou um tópico ou conceito no curso real, essas perguntas são mais
are best suited for the question answer forums.
adequadas para os fóruns de respostas a perguntas.
Remember you can always search the question and answer forums for previously posted questions.
Lembre-se de que você sempre pode pesquisar nos fóruns de perguntas e respostas por perguntas postadas anteriormente.
All right.
Tudo bem.
Last but not least a huge thank you for enrolling in this course.
Por último, mas não menos importante, um grande obrigado por se inscrever neste curso.
I'm humbled by all the students enrolled and I'm privileged to be your instructor for Python.
Sou humilde por todos os alunos matriculados e tenho o privilégio de ser seu instrutor para o Python.
OK let's get started and take you from zero to hero.
OK, vamos começar e levar você do zero ao herói.